100萬人のために
歌われたラブソングなんかに
僕は簡単に思いを重ねたりはしない
好意性欲と戦える
この町の基本構造
Easy love
easy come，easy go
想像していたよりもずっと未来は現実的だね
車もしばらく空を走る予定もなさそうさ
そして今日も地下鉄に乗り行き
僕自身はタリンと街に置き去りで
だからLonely
lonely切なくて
壊れそうな夜にさえ
Lonely lonely君だけは
オリジナルラブを貫いて
Lonely lonely会いたくて
凍えそうな毎日に
言葉にできないことは
無理にしないことにして
上次制服偷件事真係唔該晒喎
你講得冇錯啊
我諗呢次一定會玩借鬼重啫
Party？
係啊
搞個慶祝鬼重畀人炒魷魚嘅party啊
我諗住租間酒店嘅套房同
大家搞個party
我諗你一定鍾意㗎，係咪真㗎？
我一定會去㗎
係喇，喺邊度嚟啊？
嗯，我知道喇
今晚七點吖嘛？
OK，OK，噉我哋到時見啦
喂喂
你知道嘛？
葉子佢呢？
我噉樣做你滿意啦？
我非常滿意啊，真係唔該晒你喎，葉子
你究竟會點樣對付阿芽啊？
葉子
我勸你呢啲事都係唔好理咁多喇
唔通你好想你
父母知道制服Pop嗰件事咩？
冇問題𠸏
後日先到限期，仲有兩日
佢到時一定會還返架band子畀我嘅
不過
如果架band子返唔到嚟噉點算啊？
係喎，我夠鐘意去返兼職喇
喂，冬月呀，下晝我嗰班去自修堂啊
間唔中同我𥄫下佢哋吖
佢哋一冇人嚟呢
就唔知會搞啲咩惡作劇出嚟㗎喇
收聲啊
鬼冢啊
可唔可以話佢太好人呢？
咪係囖
等人哋還返架Ben10返嚟
呢個機會率幾乎係等於零
都有咗結果啦，仲等落去呀？
係啊，限期始終都係限期
你做乜嗌晒我哋嚟酒店呢一度啊？
我諗住畀啲好得意嘅嘢你哋睇下吒嘛
不過提醒你哋啊，可能好過份㗎
所以你哋夠膽至好睇啊
嚟喇
阿雅？
是J，P.雷杜斯演的薩達蘇蒙
富士萊赫勒康杜
伊勢伊夫杜蒙塞
伊賀奈古蘭，杜皮克瓦，神奇
你究竟做過啲咩嚟啊？
神奇啊
唔知呢？
喺呢度喇
呢度就係201號房喇
犀利啊
喺呢一層就淨係得呢一間房㗎咋
好喇，你哋準備好未啊？
恭喜鬼醋炒魷魚
哎吔，噉𠸏？
黑麻麻𠸏？
都未有人喺度
不過，已經七點㗎喇喎
做乜嘢啊？
喂，唔好玩啊
快啲做返燈啊
話咩話？
你因為噉就畀咗個band史佢呀？
點樣講都好啦，我只係為咗救人啫
蠢材嚟㗎
嗰個根本就係慣常用嚟借錢嘅藉口吒嘛
又會信佢嘅
個個都係噉講嘅
就算佢真係講真話噉又點樣喎？
佢做擔保人啊，如果個學生唔出現嘅話
咪一樣玩完？
或者你講得啱𠸏
不過好奇怪
我唔知點解好想相信嗰個人
因為學生向得老師求助
做老師嘅無論點樣
都一定會諗辦法幫佢㗎
其實我一直都憧憬有噉嘅老師㗎
一個值得學生去信賴嘅老師啊，唉
都唔知話你樂天好吖定係白痴好㗎喂
你一直喺度睇啲咩嘢唧？
你唔好理咁多啦，快啲抹牆啦
乜你噉樣㗎？
借嚟畀我睇下啦，得喇
神奇啊
你有咩計劃啊？
冇
我諗住要阿雅佢哋
攞返八百萬円出嚟吒嘛
仲有一人二千萬円
我喺度諗
你話佢哋父母會唔會咁順攤畀贖金呢吓？
噉你即係…
噉樣太過份喇，哎吔，係咩吓？
乜你嚟真嘎？
我哋…喺嗰度都冇用㗎
點會噉㗎？
發生咩事啊？
你問我點知道啊？
開門啊
阿樂啊
喂喂
Hello
麗美？
點啊？
Party玩得開心嘛？
係你搞出呢件事㗎
你究竟想點啊？
你哋一人二千萬
加埋一共六千萬
仲有之前你派嘅人向鬼冢借嘅嗰八百萬
我要你盡快入呢筆數畀我啊
呢一次係以錢為目的嘅綁架
你哋都有今日啦
呢啲係你哋自己種嘅罪孽啊
你究竟知唔知道自己喺度講緊乜嘢㗎？
你信唔信我報警喇？
如果係噉，我就將你哋吞咗嗰筆錢嘅事
全部講晒出去
不過你哋有命走得甩先算啦
驚㗎呢，我都話過激嬲我嘅
係唔會有好結果㗎
阿雅
你等住落地獄喇
喂…邊度唧？
邊間房啊？
邊度啊？
冇啊
邊度有唧？
你講大話
頭先我明明聽到你餓噉樣叫咗出嚟㗎
聽唔聽到啊？
喂，點都好吖，都總算係一場同學吖嘛
你喺度講咩啊？
我今次噉樣做又可以得返八百萬円
又可以教訓下雅佢哋
噉樣做唔係一石二鳥咩？
唔好講笑喇，我唔玩喇
谷地
放手啊，我叫你哋放手啊，你哋衰人啊
放手啊
衰人
放開我哋啊
鬼佬生
喂，我係鬼冢英吉，22歲
哦，係谷地呀？
你哋三個係雙澤雅、黑井之介子
飯島亞子，係咪啊？
答啊
係啊
就係噉喇
你就喺嗰度咋？
時間啱啱好啊
總之冇時間㗎喇，之後嘅事就拜託你喇
我知道喇
對啊…
喂，老師呀？
電話號碼同地址冇錯啦嘛？
冇錯
好啦，打電話
有人…
救我啊
爸爸、媽媽
差人啊
老師
求下你哋啊，係我唔啱喇
快啲嚟救我啊，救我…
喂，上窄窄啊
喂…
嗰…嗰啲係咩嚟㗎？
係鬼蟲啊
喂啊，你做咩瞓着啊？
你唔係嚟救我哋㗎咩？
係㗎，就即刻嚟救我哋啦
喂，快啲啊
你個人做咩啊？
喂，你仲等咩唧？
去收拾呢班人啦
你究竟喺度講乜嘢啊？
我只不過係作為一個社會科教師
嚟呢度實地考察下吒嘛
咩話？
你喺度講乜嘢啊？
你咪咁天真啦
我都未同你算清筆帳啊，連我你都噉屈
你真係吖
不過話時話
嗰個制服buckle真係幾啱我𠸏
你呢班噉嘅魔女
我點解要做好心救你哋啊？
你喺度講乜嘢啊？
你點樣算係我哋嘅班主任嚟㗎喎？
救學生係老師嘅責任嚟㗎
你係咪有問題啊？
工作喺五點半就做完㗎啦，死蠢
平時就喺度睇小啲教書佬
一遇到麻煩就要教書佬嚟救你呀？
你呢啲究竟係咩心態啊？
我問你以後仲敢唔敢睇小教書佬？
你搞咩啊？
你做咩打我啊？
我想講嘅嘢都仲未講完啊
快啲放手啊
老師
唔該你聽聽話話喇，好冇啊？
上一陣啊
對你有着數嗰陣，你就老師前老師後？
你個蠢材啊
喺教師手冊嗰度冇寫出嚟嘅嘢
教師係唔會做㗎，你想我救你？
就唔該你即刻同我道歉啊
咪同我講笑喇
我點解要向一個狗糧嘅蠢材教師低頭啊？
噉你鍾意點就點啦
咪喺度講咁多嘢啊
好喇，應該點做啊？
上澤亞
我問你啊，究竟道唔道歉啊？
同埋你哋收聲啊，聽唔聽到啊？
道歉定係唔道歉啊？
上澤亞
你個衰人啊
喂，你打算點做啊？
快啲表態啦上陣啊
對唔住
還返晒畀你哋
我操
安照我照打
快啲走啊
帶走埋喺度瞓覺嗰個去啦
我痛啊
係你哋通知鬼冢㗎，係咪啊？
神奇
你而家係咪都鬆一口氣呢？
鬼冢佢只係蠢材嚟㗎
本來有八百萬𠺢嘛，而家冇啦
我哋得返兩日時間咋
係粥嚟㗎，你身體又會咁差𠸏
一陣間去醫院睇下啦
學校方面呢，媽媽會同佢哋講㗎喇
爸爸今朝喺出差嗰度呢
打過電話返嚟啊，佢問下雅有冇事喎
爸爸呀，佢真係好錫阿雅你㗎
所以呢，你唔好嬲爸爸啊
嗱，你小學嗰陣
大家咪一齊去過八岳山𠸏？
佢做咩要做不準出京區出發喎？
你唔好再噉樣喇
媽媽，你明明知道係咩事嚟㗎
根本就唔係咩出差
其實係同嗰個女人去旅行吒嘛
你哋唔好當我咩事都唔知先得𠸏
阿雅
我已經受夠呢個爛幸福嘅家庭喇大人
個個都係虛榮同埋講大話嘅
我受唔住你哋咁做作啊
有邊個大人係可以信得過㗎？
仲有一日咋
同阿雅攞返一百二十萬
波子機鋪嗰度換到二十八萬
鬼冢做兼職揾到…
計埋…仲差好遠喎，好鬼煩啊
你咪喺度計嚟計去啦
點計都係唔夠數㗎喇
噉樣
係咪真係要離開啊？
喂，好耐冇見喇
藤吉
好耐冇見喇，激氣啊，要人咁擔心啊
係喇
幫我攞去交畀老師吖
係我使咗嗰份錢
我一定會負責任嘅
雖然我令到大家咁麻煩啊
但係呢一次終於都可以去夏令營喇
不過呢一次啊…
你唔係講笑𠻺話？
我哋點可以炒鬼冢老師㗎？
估唔到學校個天台都幾高㗎喎吓？
點啊？諗緊啲乜嘢啊？
冇
望清楚啲吒嘛
睇下望唔望到海啊
冇可能㗎
由呢度望過去，又邊會睇到個海喎？
係喇，點解要噉做啊？
我噉做冇咩特別原因㗎
就算要離開呢度出海
都想知道呢間學校究竟喺邊個方位吖嘛
李市長呀，呢封信交畀你先啦
冇𠸏，要我好核突噉留喺度
倒不如喺最後一刻
等我以返一個教師嘅身份
教識返大家咩叫做做事分明啦
不過噉喎，限期係過咗今日至係
村長佢哋已經教訓過我㗎喇
佢哋話世上冇啲咁天真嘅事喎
不過，我都仲係相信緊嗰個人㗎
係咩？
係咪真㗎？
噉就梗係真㗎啦
鬼冢老師佢今日已經正式
噉向理事長遞咗辭職信
離開呢一間學校
佢好似話做咩報業業喎
噉我唯有同佢講再見
呢一件事係咪真㗎？
究竟得唔得㗎？
你記唔記得上次搞到
校務主任架車散晒啊？
上次因為我唔識得用嗰個手掣吒嘛
我揸車嘅技術其實好好㗎，係喇
噉呢架車係邊個㗎？
呢一個時候唔好再講埋啲噉嘅嘢啦
大家坐穩啦
火車啊，我哋搭火車去啦
李師長
今次連我都冇辦法喇
可以做嘅嘢我都已經做咗
請問鬼冢老師喺咪度啊？
請問邊位啊？
快啲去揾啦，應該喺呢隻船上面㗎
嗱，而家大家分頭揾啦
點…
點解鬼冢嗰架兵士會…
真係好多謝大家啊
平松老師要我代佢同大家講
佢非常感謝呢一位鬼冢老師
係咩？
咁錢方便，你已經冇問題啦嘛？
冇喇
我已經下定咗決心㗎喇
我要出海一年
為之前借落嘅錢作出補償
雖然好困難，但係我都克服咗啦
為咗令自己下定決心
我花咗好多時間㗎喇
好多謝大家，我以後唔會再咁迷惘㗎喇
係呀？
果然有好強嘅決心
冬月老師啊，鬼衝佢未有手提𠸏？
我打咗好多次喇，都唔通啊
唔掂啊，噉咪即係揾唔到佢囖
喂？
李市長？
係啊，我頭先打過好多次啊
不過都打唔通
原來係噉呀？
真係可以攞返架band史啊
好嘢啊
喂，喺嗰度啊
弊喇
再噉落去鬼冢會去到印度洋㗎喇
喂，鬼冢
冇事啊
好似聽到大家為你畢業而發出嘅叫喊聲
真係好多謝咁多位
後會有期喇
老師啊
激氣啊，點解啊？
點解鬼咗佢？
太可惡喇，咩都唔講就噉走咗去
上咗船，真係成年先至可以返嚟𠺢嘛
真係好喇
你話咩話？
因為嗰隻…
只不過係漫遊東京灣嘅船嚟㗎咋
兩個鐘頭後就會返嚟㗎喇
全ての人を愛せるわけじゃ
ないならせめて愛する人を裏切らずに、
疑わずに，責めたり憎んだりしないで
無邪気でいること
唔使理我㗎，你哋走啦
咪講呢啲啊，快傳啲啦
快啲啊
追到嚟喇
睇嚟我哋畀人出賣咗啊
真係激死人喇
我哋去啦，走
老師
正蠢材，我冇話就噉算數㗎喎